Ser cristiano no es lo que crees.
No se trata de si eres católico o si
vas a una iglesia evangélica. Al
final, ambos caminos nacen de una
misma búsqueda: acercarse a Jesús de
Nazaret.
En ese proceso, todos, sin
excepción, estamos aprendiendo. Pero
hay algo que no se puede ignorar: no
es la iglesia la que define tu
transformación, es lo que haces con
lo que aprendes en ella.
Puedes congregarte cada semana y
aún así tratar mal a los demás. O
puedes tener fallas y aun así estar
luchando sinceramente por cambiar.
Ahí está la diferencia real.
No en la etiqueta, sino en la
intención y en la coherencia. Ser
cristiano no es pertenecer a un
grupo, es reflejar un carácter. Y
ese carácter no se impone, se
construye con decisiones diarias,
con errores, con caídas, pero
también con responsabilidad.
Por eso, antes de señalar caminos,
hay que revisar el propio. Porque la
fe no es competencia entre iglesias,
es un proceso personal con Dios.
Así que te invito a reflexionar
sobre tu propio camino. ¿Cuál es tu
intención? ¿Cuál es tu coherencia?
¿Estás construyendo un carácter que
refleje tu fe?